Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 8/*/AdminShopparametersHelp.*.xlf
Languages: zh_tw

source: e.g. 10:00AM - 9:30PM
zh_tw: 例如：上午10時 - 晚上9：30

source: Image width in pixels. Enter "0" to use the original size.
zh_tw: 圖片寬度(px)。輸入 "0" 以使用原始尺寸

source: Image height in pixels. Enter "0" to use the original size.
zh_tw: 圖片高度像素，輸入 "0" 使用原來尺寸

source: The group defined for your un-identified visitors.
zh_tw: 這個群組用來代表無法識別的訪客

source: The group defined for your identified guest customers (used in guest checkout).
zh_tw: 這個群組用來識別訪客客戶（用在訪客結帳）

source: The group defined for your identified registered customers.
zh_tw: 這個群組用來識別註冊顧客。

source: Automatically apply this value as a discount on all products for members of this customer group.
zh_tw: 將自動應用這個折扣數值在全商店產品, 給這個群組會員

source: How prices are displayed in the order summary for this customer group.
zh_tw: 此客戶群組的訂單摘要的價格顯示方法

source: Customers in this group can view prices.
zh_tw: 本群組客戶可瀏覽價格

source: Need to hide prices for all groups? Save time, enable catalog mode in Product Settings instead.
zh_tw: 是否需要隱藏所有組的價格？ 節省時間，請在“產品設置”中啟用目錄模式。

source: %group_name% - All persons without a customer account or customers that are not logged in.
zh_tw: %group_name% - 所有沒有客戶帳戶的人員或未登錄的客戶。

source: %group_name% - All persons who placed an order through Guest Checkout.
zh_tw: %group_name% - 所有通過訪客結賬下訂單的人。

source: %group_name% - All persons who created an account on this site.
zh_tw: %group_name% - 所有在本網站上創建帳戶的人員。

source: PrestaShop has three default customer groups:
zh_tw: PrestaShop有三個默認客戶群：

source: Enable the automatic indexing of products. If you enable this feature, the products will be indexed in the search automatically when they are saved. If the feature is disabled, you will have to index products manually by using the links provided in the field set.
zh_tw: 啟用產品自動索引。啟用這個功能後，產品會在儲存時自動被搜尋索引，您會需要使用欄位集合中提供的連結來手動調整產品索引

source: By default, to search for “blouse”, you have to enter “blous”, “blo”, etc (beginning of the word) – but not “lous” (within the word).
zh_tw: 預設是搜尋"blouse"時，可以輸入"blous"、"blo"等(文字的開頭) -但不是"lous"(在文字內)

source: With this option enabled, it also gives the good result if you search for “lous”, “ouse”, or anything contained in the word.
zh_tw: 啟用此選項，可以搜索"lous"、"ouse"或任何中間的字。

source: Enable search within a whole word, rather than from its beginning only.
zh_tw: 從整個字中去搜尋而不一定要從字前面開始

source: It checks if the searched term is contained in the indexed word. This may be resource-consuming.
zh_tw: 確認搜尋的文字是否包含在索引的文字內。這可能會使用過多伺服器資源。

source: By default, if you search "book", you will have "book", "bookcase" and "bookend".
zh_tw: 預設，如果搜尋"book"，結果可能會包含"book", bookcase"和"bookend"

source: With this option enabled, it only gives one result “book”, as exact end of the indexed word is matching.
zh_tw: 啟用此選項，結果只會有"book"，必須結尾與搜尋的字一樣

source: Enable more precise search with the end of the word.
zh_tw: 字尾需一樣，提高精確度搜尋

source: It checks if the searched term is the exact end of the indexed word.
zh_tw: 是否與搜尋字有一樣結尾

source: By default, the fuzzy search is enabled. It means spelling errors are allowed, e.g. you can search for "bird" with words like "burd", "bard" or "beerd".
zh_tw: 默認情況下，啟用模糊搜索。 這表示允許拼寫錯誤，例如 您可以使用“ burd”，“ bard”或“ beerd”等詞搜索“ bird”。

source: Disabling this option will require exact spelling for the search to match results.
zh_tw: 禁用此選項將要求搜索的確切拼寫與結果匹配。

source: Enable approximate string matching.
zh_tw: 啟用近似字符串匹配。

source: Note that this option is resource-consuming: the more you search, the longer it takes.
zh_tw: 請注意，此選項消耗資源：搜索的次數越多，花費的時間也越長。

source: Only words fewer or equal to this maximum length will be searched.
zh_tw: 僅搜索少於或等於此最大長度的單詞。

source: This parameter will only be used if the fuzzy search is activated: the lower the value, the more tolerant your search will be.
zh_tw: 僅當激活模糊搜索時才使用此參數：值越低，搜索的容忍度就越高。

source: Only words this size or larger will be indexed.
zh_tw: 僅索引此長度的詞

source: Please enter the index words separated by a "|".
zh_tw: 用“|”區隔查詢條件

source: Enter each alias separated by a comma (e.g. 'prestshop,preztashop,prestasohp').
zh_tw: 已逗點分隔多個代稱 (例如 openshop ,opensohp)

source: Forbidden characters: <>;=#{}
zh_tw: 禁用的字符：<>; =＃{}

source: Search this word instead.
zh_tw: 搜尋關鍵字

source: Forbidden characters: <>;=#{}
zh_tw: 禁用的字符：<>; =＃{}

source: This field does not refer to the shop name visible in the front office.
zh_tw: 這個欄位不代表前台所顯示的商店名稱。

source: Follow [1]this link[/1] to edit the shop name used on the front office.
zh_tw: 透過 [1]這個連結[/1] 來編輯前台使用的商店名稱。

source: You can't edit the shop group because the current shop belongs to a group with the "share" option enabled.
zh_tw: 您不能編輯這個商店群組，因為目前商店屬於一個啟用共用選項的群組

source: This is the root category of the store that you've created. To define a new root category for your store, [1]please click here[/1].
zh_tw: 此為您建立的根目錄。建立新的根目錄，[1]點擊此[/1]。

source: By selecting associated categories, you are choosing to share the categories between shops. Once associated between shops, any alteration of this category will impact every shop.
zh_tw: 選擇相關分類，表示選擇在多個商店間共用分類。一旦使用了相關分類，所有分類的異動會套用到每個商店。

source: Upload an icon from your computer (File type: .gif, suggested size: 16x16).
zh_tw: 由您的電腦上傳Icon(檔案格式, Gif, 建議大小: 16x16)。

source: Only letters, numbers and underscores ("_") are allowed.
zh_tw: 僅可用字元, 數字和 -_

source: Email template for both .html and .txt.
zh_tw: .html 與 .txt 的郵件樣板

source: Whether or not to display this store.
zh_tw: 顯示這商店與否。

source: Storefront picture.
zh_tw: 商店圖片。

source: Displayed in emails sent to customers.
zh_tw: 在發給客戶的郵件中顯示

source: Shop registration information (e.g. SIRET or RCS).
zh_tw: 商店登記資訊 (例如 鄉鎮市區 或 RCS)

source: Contact name (e.g. Customer Support).
zh_tw: 聯絡人姓名（例如客戶服務）。

source: Emails will be sent to this address.
zh_tw: 郵件將傳送到這個電郵地址

source: If enabled, all messages will be saved in the "Customer Service" page under the "Customer" menu.
zh_tw: 如果啟用，所有訊息會儲存在 "客戶" 選單下的 "客戶服務" 中

source: After a customer logs in, you can recall and display the content of his/her last shopping cart.
zh_tw: 顧客登入後，可以顯示之前的購物車。

source: Send an email with a summary of the account information after registration.
zh_tw: 註冊後，電郵帳號資料給顧客。

source: Minimum time required between two requests for a password reset.
zh_tw: 重覆要求重置密碼時需最少間隔

source: Activate or deactivate B2B mode. When this option is enabled, B2B features will be made available.
zh_tw: 啟用或停用 B2B 模式，啟用後可以使用 B2B 功能。

source: Display or not the birth date field.
zh_tw: 是否顯示出生日期字段。

source: Display or not the partner offers tick box, to receive offers from the store's partners.
zh_tw: 是否顯示接收商店夥伴的優惠訊息的勾選框。

source: We recommend that you deactivate your store while performing maintenance. Note that it will not disable the webservice.
zh_tw: 我們建議您在執行維護時停用您的商店。請注意，它不會禁用網絡服務。

source: Allow IP addresses to access the store, even in maintenance mode. Use a comma to separate them (e.g. 42.24.4.2,127.0.0.1,99.98.97.96).
zh_tw: 允許 IP 地址訪問商店，即使在維護模式下也是如此。 使用逗號分隔它們（例如 42.24.4.2,127.0.0.1,99.98.97.96）。

source: Display a customized message when the store is disabled.
zh_tw: 停用電子商店時顯示自定義消息。

source: When enabled, admins will access the store front office without storing their IP.
zh_tw: 啟用後，管理員將無需儲存其 IP 即可訪問商店前台。

source: If you own an SSL certificate for your shop's domain name, you can activate SSL encryption (https://) for customer account identification and order processing.
zh_tw: 如果您的主機商提供 SSL 證書 ，您可以啟用 SSL 加密 (https://) 來保護客戶的帳戶資料與訂單處理資訊。

source: When enabled, all the pages of your shop will be SSL-secured.
zh_tw: 強迫所有商店使用SSL。

source: Enable or disable token in the Front Office to improve PrestaShop's security.
zh_tw: 啟用或停用前台憑證來加強商店的安全

source: Allow iframes on text fields like product description. We recommend that you leave this option disabled.
zh_tw: 允許在文字欄位中，如商品描述中使用 iframes。我們建議停用此選項。

source: Clean the HTML content on text fields. We recommend that you leave this option enabled.
zh_tw: 在文字欄位中清除HTML內容。我們建議您啟用此選項。

source: You can choose among 6 different ways of rounding prices. "Round up away from zero ..." is the recommended behavior.
zh_tw: 可以選擇6種數字取位方式。"往上進位..."是我們建議的方式。

source: You can choose when to round prices: either on each item, each line or the total (of an invoice, for example).
zh_tw: 選擇如何進位價格。可以選擇每件商品、小計或總合(如收據)。

source: Enable suppliers page on your front office even when its module is disabled.
zh_tw: 即使在各自的模塊被停用時，在前台啟用供應商頁面。

source: Enable brands page on your front office even when its module is disabled.
zh_tw: 即使在各自的模塊被停用時，在前台啟用品牌頁面。

source: Enable best sellers page on your front office even when its respective module is disabled.
zh_tw: 顯示熱賣商品模組，即使相對應的模組停用。

source: The multistore feature allows you to manage several front offices from a single back office. If this feature is enabled, a Multistore page is available in the Advanced Parameters menu.
zh_tw: 多商店功能讓您透過一個後台管理多個前台，啟用後在"進階參數"選單會看到一個多商店頁面。

source: Display an overview of the addresses, shipping method and cart just before the order button (required in some European countries).
zh_tw: 在購買按鈕前顯示地址，出貨方式和購物車總覽。 （在一些歐洲國家這是必須的）

source: Allow guest visitors to place an order without registering.
zh_tw: 允許非註冊會員結帳。

source: Disable the option to allow customers to reorder in one click from the order history page (required in some European countries).
zh_tw: 停用顧客可以從訂單記錄中透過"再次購買"按鈕(在某些歐洲國家是必要的)

source: Set to 0 to disable this feature.
zh_tw: 設為0，停用此功能

source: Automatically updates the shipping costs when you edit an order.
zh_tw: 編輯訂單時自動更新運費。

source: Allow the customer to ship orders to multiple addresses. This option will convert the customer's cart into one or more orders.
zh_tw: 允許客戶配送訂單到多個地址，這個選項會將客戶的購物車轉換為一或多個訂單

source: It allows you to delay shipping if your customers request it.
zh_tw: 允許顧客選擇延後出貨

source: Require customers to accept or decline terms of service before processing an order.
zh_tw: 在處理一個訂單時要求客戶接受或拒絕服務條款

source: Choose the page which contains your store's terms and conditions of use.
zh_tw: 選擇作為"服務條款說明"的頁面

source: The order status will be set to "On backorder" for new orders containing products that are out of stock.
zh_tw: 對於包含缺貨商品的新訂單，訂單狀態將設定為「延期交貨」。

source: Suggest gift-wrapping to customers.
zh_tw: 向客戶推薦禮品包裝，如果可能的話,請在包裝上留下一個訊息

source: Set a price for gift wrapping.
zh_tw: 為禮品包裝設定一個價格

source: Set a tax for gift wrapping.
zh_tw: 設定禮品包裝稅

source: Suggest recycled packaging to customer.
zh_tw: 推薦客戶使用環保包裝

source: Remember to regenerate email templates in [1]Design > Email theme[/1] after enabling or disabling this feature.
zh_tw: 啟用或停用此功能後，請記得在[1]設計 > 電子郵件主題[/1]中重新產生電郵範本。

source: Catalog mode disables the shopping cart on your store. Visitors will be able to browse your products catalog, but not buy them.
zh_tw: 商品目錄模式會禁用商店中的購物車。 訪客將能夠瀏覽您的商品目錄，但不能購買。

source: Display product prices when in catalog mode.
zh_tw: 在目錄模式下顯示商品價格。

source: To hide prices for a specific group, go to [1]Customer Settings > Groups[/1].
zh_tw: 如需隱藏特定群組的價格，可前往[1]客戶設定>群組[/1]

source: characters
zh_tw: 字元

source: How to calculate quantity discounts.
zh_tw: 如何計算批發折扣。

source: When active, friendly URL will be updated on every save.
zh_tw: 啟用之後，每次儲存都會更新其 SEO 友善網址。

source: Enable this option if you want to activate by default all your manually created new products.
zh_tw: 啟動此選項將會把所有你手動創建的新商品設為默認啟用。

source: If a customer meets multiple conditions, specific prices will be applied in this order of priority, unless a different order has been set for a particular product.
zh_tw: 當客戶滿足多個條件，特定價格將應用於此訂單，除非有特定商品擁有其他優先度。

source: You can specify the default behavior for all disabled products. The product page can display a "Discontinued" message or an error page. You can also specify which HTTP response is sent to users. This can be set specifically for each product.
zh_tw: 您可以指定所有停用商品的預設行為。商品頁面可以顯示「已停售」訊息或錯誤頁面。您還可以針對每個商品特別指定要傳送給用戶的HTTP回應。

source: When enabled, friendly URL will be updated on every name change for offline products only.
zh_tw: 當啟用時，僅在離線商品的名稱更改時，友好URL才會更新。

source: Display the "%add_to_cart_label%" button when a product has attributes
zh_tw: 商品有屬性時顯示『%add_to_cart_label%』按鈕

source: Display or hide the "%add_to_cart_label%" button on category pages for products that have attributes forcing customers to see product details.
zh_tw: 在商品分類頁顯示或隱藏『%add_to_cart_label%』按鈕來強剒客戶檢視商品細節

source: In the volume discount table on the product page, display the discounted unit price instead of the unit discount. E.g. If you sell a product for $10 with a discount of $2 from 3 items purchased, the discounted unit price ($8) will be displayed instead of the unit discount ($2).
zh_tw: 在商品頁面的折扣數據表中，會顯示折扣後的單價，而非折扣單位。例如:當你售價為$10的商品以購買3件將獲$2折扣出售，將會顯示折扣後的單價($8)而非折扣單位($2)。

source: Display the "%add_to_cart_label%" button when a product has combinations
zh_tw: 當商品有組合時顯示“%add_to_cart_label%”按鈕

source: Some themes allow your customers to add a product to their cart directly from the product list. You may want to deactivate this feature if a product has combinations, requiring your customers to check product details and choose one of the options.
zh_tw: 有些主題允許您的客戶直接從產品清單將產品添加到購物車。如果產品具有組合，您可能需要停用此功能，要求您的客戶檢查產品詳細資訊並選擇其中一個選項。

source: Number of products displayed per page. Default is 12
zh_tw: 每頁顯示商品的數量。默認為12

source: The order in which products are displayed in the product list.
zh_tw: 產品列表中產品的顯示順序

source: When selling packs of products, how do you want your stock to be calculated?
zh_tw: 當銷售商品組合時，你要如何計算庫存？

source: If an attribute is not available in every product combination, it will not be displayed.
zh_tw: 如果某個屬性並非在每個產品組合中都可用，則不會顯示該屬性。

source: Set to "0" to disable this feature.
zh_tw: 設為0 ，禁用此功能

source: By default, the "%add_to_cart_label%" button is hidden when a product is unavailable. You can choose to have it displayed in all cases.
zh_tw: 在預設的情形底下，當商品不可購買時，『%add_to_cart_label%』的按鈕會被隱藏起來。您可以選擇無論如何都要顯示該按鈕。

source: In stock
zh_tw: 有存貨

source: On backorder
zh_tw: 延期交貨

source: Out of stock
zh_tw: 缺貨

source: Advised for European merchants to be legally compliant (eg: Delivered within 3-4 days)
zh_tw: 建議歐洲商人遵守法規（例如，在3-4天內交貨）

source: Delivered within 3-4 days
zh_tw: 3-4天內送達

source: Advised for European merchants to be legally compliant (eg: Delivered within 5-7 days)
zh_tw: 建議歐洲商人遵守法規（例如在5到7天內交貨）

source: Delivered within 5-7 days
zh_tw: 5-7天內送達

source: Note that the label will be displayed only if backorders are denied.
zh_tw: 請注意，只有在拒絕延期交貨時才會顯示標籤。

source: For packs of products, stocks can be managed manually or automatically based on individual product stock levels. Further customization is possible for each product.
zh_tw: 對於商品組合，可以根據單一商品的庫存水平手動或自動管理庫存。每個商品都可以進一步客製化。

source: Enable this option if you want to display your product's attributes in its meta title.
zh_tw: 如果要在商品的元標題中顯示商品的屬性，請啟用此選項。

source: Enable this option only if your server allows URL rewriting (recommended).
zh_tw: 啟用此選項。如果您伺服器提供URL REWRITING(推薦)

source: URL rewriting (mod_rewrite) is not active on your server, or it is not possible to check your server configuration. If you want to use Friendly URLs, you must activate this mod.
zh_tw: 伺服器的網址改寫 (mod_rewrite) 沒有啟用，或是無法檢查系統設定。如果要使用友善網址功能，您必須啟用這個功能。

source: Enable this option if you want to allow accented characters in your friendly URLs. You should only activate this option if you are using non-Latin characters; for all the Latin charsets, your SEO will be better without this option.
zh_tw: 如果您希望在友好 URL 中允許重音字符，請啟用此選項。 只有在使用非拉丁字符時才應激活此選項； 對於所有拉丁字符集，如果沒有此選項，您的 SEO 會更好。

source: Enable this option only if you have problems with URL rewriting.
zh_tw: 如果網址改寫功能有問題才啟用這個選項

source: Some of PrestaShop's features might not work correctly with a specific configuration of Apache's mod_security module. We recommend to turn it off.
zh_tw: 部份功能在特定設定時跟 apache 的 mod security 會產生衝突，建議將它關閉。

source: [1]Make[/1] sure partner offers are not set as required in the [2]Customers[/2] section of the back office before disabling them. Otherwise, new customers won't be able to create an account and [1]proceed[/1] to checkout.
zh_tw: 在停用合作夥伴提供的產品之前，[1]請確認[/1]在後台辦公室的[2]客戶[/2]部分中未設置其為必填項目。否則，新客戶將無法建立帳戶並[1]進行[/1]結帳。

source: Order's return status name.
zh_tw: 訂單退貨狀態名稱。

source: Invalid characters: numbers and
zh_tw: 停用字元：數字 和

source: Status will be highlighted in this color. HTML colors only.
zh_tw: 狀態會用這個顏色標示(只能使用 HTML 顏色)。

source: Order status (e.g. 'Pending').
zh_tw: 訂單狀態（例如＇待處理＇）。

source: Invalid characters:
zh_tw: 無效字元：

source: Name of the related page.
zh_tw: 相關頁面名稱

source: Title of this page.
zh_tw: 該頁標題

source: A short description of your shop.
zh_tw: 您商店的簡短說明

source: List of keywords for search engines.
zh_tw: 關鍵字列表

source: For instance, "contacts" for http://example.com/shop/contacts to redirect to http://example.com/shop/contact-form.php
zh_tw: 例如：http://example.com/shop/contacts轉到http://example.com/shop/contact-form.php

source: Only letters and hyphens are allowed.
zh_tw: 僅可用字母及 ( - )

source: To add tags, click in the field, write something, and then press the "Enter" key.
zh_tw: 新增標籤，請在下面輸入並按ENTER完成

source: If you want to enable SSL on all the pages of your shop, activate the "Enable on all the pages" option below.
zh_tw: 如果要在商店的所有頁面上啟用SSL，請激活下面的“在所有頁面上啟用”選項。
